Esta entrega está conformada por:

Pantallazos de Trello que muestren el seguimiento en las reuniones (cada dos días).
Documento con:
Criterios de aceptación y mockups de las historias de usuario seleccionadas para la iteración.
Diagramas o modelos de diseño (dependiendo de lo que hayan planeado, pueden ser diagramas de clase, modelos de base de datos, etc.).
Especificación de las pruebas.
Resultados de las pruebas.
Otros elementos que hayan contemplado en su planeación, diferentes a código (por ejemplo, pantallazo de análisis estático, manuales, etc.).
Pantallazos de las funcionalidades desarrolladas.
Enlace al repositorio donde está el código.
Resultados de la retrospectiva (usar el formato que está en el campus virtual).